# CatalogPdf

ИНСТРУКЦИЯ
Смена каталога
При первом запуске или смене каталога потребуется выбрать рабочую папку, где будут находится все файлы каталога.
Файлы могут находиться в этой папке до запуска программы, тогда все файлы будут сразу добавлены в базу.  
 

 
В диалоговом окне выберите рабочую папку. Все документы из подпапок также будут добавлены в базу каталога. 
На вкладке оглавление появится список документов 
Новые файлы отображаются в разделе “Неотсортированные документы. 
 
Чтобы установить свойства документа в контекстном меню выберите пункт редактировать.

 

Укажите том, название, тип и дату. Страницы для каждой позиции должны определятся автоматически в соответствии с порядковым номером документа в томе. После этого документ переносится в новый раздел оглавления   (например “Том 1” )
Страницы расставляются по номерам документов в рамках указанного тома.

 
Добавление закладок
Комбинация клавиш ctrl+ b
Или кнопками  на форме





Кнопки добавления закладки
 
Аналогично добавляются пояснения (ctrl +g)
Файл db.xml в папке каталога содержит всю информацию по каталогу 

Для поиска документа закладки или пояснения начните вводить текст в поле (на соответствующих вкладках)
 
Поиск выдает результаты совпадения по всем атрибутам в том числе страница, том, тип.
Для удаления документа удалите его из папки, и согласитесь на обновление каталога в всплывающем сообщении.
